Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің ойымша, бұл Scence арқылы соққы беру уақыты
Барлығын бірге жинаңыз
Жарайды 3 2 1 Кептелейік
Ван Ван Ван Ван
-Жақсы -Ит
-Гу де… -Ван ван ван ван ван…
Бұл тітіркендіргіш
Күте алмаймын
Куун Куун
Ха
Иә?
-Аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
О, қал
Иә?
-Гаох -Е
-Гаааааааааааааааааааааа
А, жоқ
-Аму -Ааа
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
-няаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
-Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Эй Джет
Иә
Мен қонғанша қанша уақыт болатынын сұрадым.
Жоқ
Сіз сонда қанша уақыт болдыңыз?
Мен онда біраз уақыт болдым.
Мен көремін.
Неге сонша жалқаусың?
Менің жүлдем әлі бар ма?
Тез жағаға шығып, ыстық, ауырған мойынды бер.
Иә? Эй, сен әлі қонуға рұқсат алған жоқсың ба?
Білемін, сендер шулысыңдар.
Көп дүрбелеңге түспеңіз.
Мен әуежайға қамқор боламын.
Ганимед сіздің туған қалаңыз, солай ма?
Бір ғажабы, сен де баяғыда сені жылатып жіберген әйелді есіңе түсірдің, солай емес пе?
С… Сол әйел
Немесе мені жылатқан әйел болды.
Менің айтқанымды естімей тұрсың ба?
Иә, бұл Ганимед полициясы.
Иә?
Доннелли
Джет Джет?
Эй, мен күте алмаймын. Отсуму әбден сергітілді, бірақ бұл әрине реактивті ұшақ.
Біраз уақыт өтті, Доннелли.
Сіздің осында жұмыс істегеніңізге таң қалдым.
Бұл жеті-сегіз жыл бұрын болды. Жер бетінде кенеттен не болды?
Мен сыйлықты тапсырғым келеді.
Қалаған нөмір EX41285 Baker Panciorello
Ей, сен сыйлы аңшысың.
Қара ит атанған сен бе?
Мен сізді баяғыда зейнетке шықтым деп ойладым.
Не, бұл жігіттер әлі де белсенді. Бұл жылдамдықта уақытты босқа өткізе алмайсыз.
Сіз Рип Ван Винкл
-Не, сіз бұрынғы полиция қызметкері болдыңыз ба? - Аналогия кері.
-Бұл мағынасы бар -Жақсы, бұл екі жағдайда да жақсы.
Не?
Сіздің сау көрінгеніңізге қуаныштымын.
-Екеуміз жараспайды деп ойладым -Ой, сен де.
Иә, ол не деді?
​​Міне, дәл солай, Ариса.
Ммм
Ол Малбис портында дүкен жұмыс істейді.
Бұл Лаффан деп аталатын шағын бар.
Бірақ бұл құлдырау, адамдар қарызбен күресіп жатқанын естідім.
Жалғыз тұратын әйелдің басынан өткеретін жағдайлар көп.
Бұл Нанивабуши, сөзсіз.
Бұл Таманың туған қаласы. Мен де оны көруге барамын.
Егер сіз бұрынғы әйел сізді әлі де ойлайды деп ойласаңыз, қателесесіз.
Егер сіз барлық әйелдерді өзіңіз сияқты деп ойласаңыз, сіз үлкен қателесесіз.
Нанива Буши Катсуобуши
Нағыз адам
Сіз үмітсіз романтиксіз.
Эй, эй, неге бояп жатырсың?
Пайдасыз болып көрінетін күш-жігердің жинақталуы әдемі теріні сақтайтынын түсінесіз бе?
Хмм.
Уф
Жарайды, пайда жоқ, пайда жоқ.
Ит
Хмм.
Га
Бұл Лафан.
О, сен ше?
Нни
Ескі таныс
Мұнда келгеніме біраз уақыт болды.
Ариса ол жерде жоқ
Ағын
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Бұл шынымен реактивті ұшақ па?
О
Линдт Бұл адам менің тұтынушым. Жарайды.
Жақсы ма?
Иә
Неліктен оның орнына ішуге болмайды?
Сіз соңғы тұтынушысыз
Хмм?
Дүкенді жабыңыз
Кемелердің азаюымен бұл аймақ жалғыз қалды.
Мен жаңа қалаға көшуді ойлап жүрмін.
Жарайды ма?
Иә?
Жаңа қалқымалы қалада құқық төлемдері қымбат және бұл қиын болуы керек.
Фуфуфуфу
Иә?
Бұл да сіз сияқты, бұл туралы алаңдамаңыз.
Мен жаңа қалада көңіл-күйімді өзгертуді жоспарлап отырмын.
Уайымдамаңыз, Линт те осында.
Иә, бұл бұрынғы жігіт.
Сізге қызық па?
Иә? Бұл белгілі болды
Менің үш балам бар.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Хехехе, әзілдеп тұрмын. Жай ойнам айттым.
Линт - жай ғана ғашық
Сіз не істеп жатырсыз? Сіз әлі үйлендіңіз бе?
Бейтаныс адамдармен саяхаттау
Кішіпейіл сыйлы аңшы.
Мені тыңда!
Есіңізде ме?
Джет туралы не деуге болады?
Бұл аз уақытқа.
Сен менің досымсың, солай ма?
О
Сыйлық басы туралы мәліметтер бар.
Ол әлі көпшілікке жарияланған жоқ.
Хмммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Линт Телониус
Мальбис портынан шыққан қаскөй.
Кеше түнде мен қаржы брокері Лоренцоны көрдім, ол өте зұлым еді.
Мен мұны істедім
Сонымен?
Линт - Арисаның түсі
Сіз маған хабарлауыңыз керек деп ойлаймын.
Жүлде мөлшері қандай?
Иә?
Жоқ…
С… Сол әйел
Ол кезде мен жұмыстан үйге келгенде
Сен мені үнемі күтіп жүрдің
Бұл мен үшін жеткілікті болды.
Иә, иә
Бірақ сол күні
Мен қайтып келгенде, сол сағат қана қалды.
Жазылған хатпен бірге бір сөз, қош бол.
Бір қызығы, мен ешқандай мұңды сезінбедім.
Бұл жай ғана шынайы сезілген жоқ.
Мен ішімде бір нәрсенің бірте-бірте сал болып жатқанын сездім.
Жарты жылдан кейін мен ставка жасадым.
Егер бұл сағат тоқтаса және сіз әлі оралмасаңыз
Бұл планетаны тастап кетейік
Мен сені кінәлау үшін келген жоқпын.
Мен жай ғана білгім келді
Сенің сол кезде жоғалып кеткен себебің
Сіздің ішіңізде
Уақыт Ганимедке тоқтаған сияқты.
Бұл көп уақыт бұрын болды.
Мен ұмытып қалдым
Маған қозғалмау үшін уақыт қажет емес.
Қош бол Джет
Иә, иә
Га
Сыйлықты аңшы ма?
Мүмкін емес
-Ринт -Ах, сен мені іздеп келдің.
Ха... қарғыс атсын, жолда сыйлық бар ма?
Артық емес, артық емес.
Дөңгелек…
Бұл сенің кінәң емес.
Себебі мен ол жігіттен қарызға ақша алдым.
Сен мені қорғамадың.
Хехе, ұсталып қалсам, сені құтқара алмаймын.
Мен оны өлтірдім.
Қашайық
Иә?
Екеуміз ғана қашайық.
Маған әдеттегі мінез-құлық ұнайды.
Кешіріңіз, бірақ бұл бизнес.
-Куун -Куккуу... Де...
Тұтқаны сұраңыз Хмм...
Ха
Уф
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ммм
Иә
Ей, не болып жатыр?
1,8 миллион басты қуып келеді
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Мен оны қазір сол жерге жіберемін.
Yatsuga Bounty
Ах, Доннеллиден алынған ішкі ақпарат.
​​Қарыз беруден бас тартқанға ұқсайды.
Әй
Мен мұны істеймін, сен қайтасың.
Сіз оны жіберіп алмайсыз деп ойлаймын.
Бұл мен полиция қызметкері болған жер.
Бір тістесе жібермейтін қара ит.
Мен әйел ретінде еш өкінбеймін, бірақ мен бұл аралға жауапты боламын.
Бұл Нанива Буши.
Сіз мені ести аласыз ба? Қазір қайықты тоқтат.
Ұшақ?
Күй
Хуи чит
Иә?
Фуфуфуфуфуфу…
-Уау -Уау
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Хехе
Хмм.
Кукукукухи
Хехехе
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Хааааааааааа...
Келме
Өтінемін, жіберіп алмаңыз
Мұнда басқа да сыйақылар бар.
Сағынсам да, ақыры біреу келеді
Менімен қалсаң, сен де сыбайлас боласың.
Келме
Қазір әлі уақыт бар
Енді бұл туралы алаңдамаңыз
Ха ха ха ха... су... ха ха ха ха ха... ха...
Ол кезде де солай болған.
Хмм...
Қандай шешім қабылдасаңыз да, ол әрқашан дұрыс
Мен сенімен бірге болғанда, мен ештеңе істеудің қажеті жоқ
Баладай жазықсыз құшағыңа ілінсем ғой.
Мен өз өмір жолымды шешкім келді.
Тіпті қате болса да
Фуфууууууууууууу
Хехехе
-Хмм -Хмм... Уау, мені жібер. Мен ақымақ болғанды ​​ұнатпаймын. Мені жіберіңізші.
Хехехе, көмектесіңізші, өтінемін, көмектесіңізші, өтінемін
-Ммм ааа -хмм
Күшті бол және мені қорға
Хи хи хи хи... хи... хи...
Бұл өзін-өзі қорғау мәселесі сияқты.
Миста, мен ашпын.
Мен енді ешқайда кетпеймін
Мен Линдтті сол дүкенде күтемін.
Бұл көп уақытты қажет етпейді.
Уақыт өтіп жатыр ғой.
Иә
Га
Хмм?
Эххе
Мен сені сүйдім деп күйіну
Тым көп уақыт өтті
Менің жүрегім әлі де жаралы
Емсіз жел соғып тұр
Біреу құрғақ көзімен жыласын
НАҒЫЗ ХАЛЫҚТЫҚ КӨКТЕР
Мен жай ғана шынайы қайғыны білгім келеді
Балшық өзеніне батырылған өмір соншалықты жаман емес
Егер ол тек бір рет аяқталса
Бебопты бұрын-соңды болмаған үрей биледі
Хяаааааааааааа
Тағы бір құрбан көзге көрінбейтін жаудың улы азуының құрбаны болды.
Жооооооооооооо
Бұл қорқынышты көзге көрінбейтін жау кім?
Няаааааааааааааааааааааааааааааа
Сізді қорқыныштың тереңіне батыратын сұмдық симфония
Келесі жолы «Қараңғы түндегі ауыр рок»
Арнаны реттесеңіз, енді қашып құтыла алмайсыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory